1.	Descrição
O programa consiste em mostrar uma lista de pokemons da primeira geração e suas características, como nome, tipo e atributos de batalha. Além disso, ele gera batalhas aleatórias entre os pokemons e permite sua evolução, de acordo com o número de batalhas vencidas.

2.	Funcionamento
Existe uma classe (PokeDex) que contém o método de exibição dos pokemons. A lista destes é armazenada num arquivo de texto. Além disso, é possível fazer com que eles batalhem entre si, a batalha é feita aleatoriamente entre dois pokemons. O número de batalhas vencidas é salvo numa variável do pokemon e este evolui de acordo com esse número. 

3.	Classes
As classes existentes no programa são:
•	Pokemon
•	Especie (que herda de pokemon)
•	Movimento
•	PokeDex
•	Game
•	Main

4.	Requisitos Funcionais
Listar Pokemons: Evidente
Batalha de Pokemons: Evidente
Evolução de Pokemons: Escondida

5.	Requisitos não funcionais
Facilidade de Uso: Não requer nenhum conhecimento prévio do usuário. Este apenas escolhe entre listar pokemons ou coloca-los para batalhar.
Tempo de Resposta: Por ser um programa simples, tem resposta imediata.
Tamanho: É um programa leve, armazenando somente o código e a lista de pokemons. Por isso, não deve chegar a 1 mega.


Integrantes:
Antônio Henrique P. Penizollo,
Braulio S. Mendes Lucas,
João Victor Dutra Balboa e
Marcus Vinícius V. A. Cunha.

